# YNA Nexus API

<div align="center">

🇬🇧 [**English**](README.md) | 🇺🇦 [**Українська**](README_UKR.md)

</div>

## Проєкт

**YNA Nexus Api** — це частина Your Nexus Archive і сам по собі є потужним бекенд-сервісом, що слугує центральним ядром для управління даними. Назва проєкту YNA є абревіатурою від Your Nexus Archive (Ваш Архів-Центр), що відображає його основну мету — створити універсальну систему для інвентаризації та архівування різноманітних колекцій. Розроблений для гнучкого та надійного доступу до даних, цей API забезпечує ефективну обробку запитів і взаємодію з різними компонентами системи. Він пропонує колекціонерам сучасних Українських марок вести електроний облік вже наявних в колекції марок, позначати які марки бажані для додавання до власної колекції і які марки є у власному обмінному фонді.

## Функціонал

- **Перегляд каталогу сучасних Українських марок**: Досліджуйте великий асортимент випущених за роки незалежності сучасних Українських марок з детальною інформацією про кожену з них.

- **Фільтрація та пошук**: Ефективно шукайте марки за роком та назвою, щоб звузити вибір.

- **Додавання до обраного**: Зберігайте наявні вже в Вашій колекції марки для швидкого доступу до них у майбутньому.

- **Додавання до бажаного**: Зберігайте улюблені марки які Вам довподоби, але поки що не є в Вашій колекції для швидкого доступу до них у майбутньому.

- **Детальний перегляд марки**: Отримуйте повну інформацію про кожну марку, включаючи детальну інформацію та опис.

## Технології

Проєкт розроблено з використанням наступних технологій:

- **Node.js**: Середовище виконання для JavaScript.

- **Express**: Основний фреймворк для створення веб-сервера.

- **Mongoose**: Інструмент для роботи з базою даних MongoDB.

- **Swagger UI Express**: Бібліотека для документації API.

- **Render**: Для швидкого та легкого деплою.

## Співпраця

Якщо Вас зацікавила ідея розвитку, популяризації і власного внеску в цей проект ласкаво просимо до співпраці!

## Ліцензія

Цей проєкт розповсюджується під ліцензією Mozilla Public License 2.0 (MPL). Вона заохочує відкриту співпрацю, дозволяючи використовувати код у комерційних проєктах за умови, що зміни в самому коді також будуть відкритими.

## Автор

Юрій Набасов

[Посилання на LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/iuriy-nabasov-b8b245308/)

[Посилання на GitHub](https://github.com/Yuriy-Nabasov)

Електронна пошта: nabasoff@gmail.com

[Посилання на групу зворотнього зв'язку в Телеграм](https://t.me/+4S2QFbCAfE00MGJi)
